
# Прототип продукта


## 1. Описание продукта

Продукт предлагает пользователям возможность приобретать игры с помощью гибкой рассрочки BNPL, позволяя оплачивать покупки равными платежами и делая игровой контент более доступным для геймеров с ограниченным бюджетом.


## 2. Целевые пользователи продукта

**Геймеры с ограниченным бюджетом (B2C)**

Описание: Люди, которые любят играть, но имеют ограниченные финансовые возможности. 

Потребности: Они заинтересованы в доступных способах приобретения игр, таких как рассрочка или скидки.

**Продавцы игр (B2B2C)**

Сервисы BNPL увеличивают средний чек и способствуют росту продаж за счет продвижения товаров. Клиенты, имея возможность оплачивать покупки в рассрочку, склонны к более крупным и частым приобретениям, что положительно отражается на выручке.

## 3. Ценность продукта

**Покупатели**
Сервис предоставляет пользователям возможность совершать покупки немедленно, позволяя оплачивать их в удобном для них формате рассрочки с равными платежами. Гибкие условия оплаты делают процесс покупки более удобным и доступным для клиентов, а также улучшают клиентский опыт, что может стать конкурентным преимуществом по сравнению с другими игроками рынка.

**Продавцы**
Сервис способствует дополнительным продажам за счет продвижения товаров и увеличения среднего чека. По данным ведущих BNPL-сервисов в России, увеличение среднего чека и роста продаж в некоторых категориях достигает 40-80%.

https://secrets.tinkoff.ru/lichnyj-opyt/puma/

https://pay.yandex.ru/blog/cases/cozyhome


## 4. Взаимодействие пользователя с продуктом

**Процесс оформления и оплаты заказа**

Пользователи взаимодействуют с продуктом на этапе оформления и оплаты заказа. Оформить и оплатить заказ можно как на сайте, так и в мобильном приложении. В рамках доступных опций оплаты пользователи могут выбрать вариант рассрочки с возможностью оплаты 2, 4, 6 или 8 частями. Сумма покупки делится на равные части, которые будут автоматически списываться с привязанной банковской карты каждые две недели.

Для оформления рассрочки пользователю необходимо предоставить следующие данные: номер телефона, реквизиты банковской карты и согласие с условиями использования сервиса.

Для подтверждения согласия с условиями сервиса пользователю требуется ввести код, полученный в SMS, и нажать кнопку подтверждения согласия с условиями. Первый платеж будет списан в момент оформления заказа; последующие платежи будут автоматически списываться с привязанной карты согласно графику. За несколько дней до предполагаемой даты списания, пользователю будет направлено уведомление с информацией о дате и сумме предстоящего платежа через следующие каналы: SMS, push-уведомление, e-mail.

В личном кабинете пользователю доступно отслеживание графика платежей. Также пользователь имеет возможность досрочно внести всю оставшуюся сумму покупки или только следующий платеж.

**Этапы оформления и оплаты заказа**

1. Пользователь выбирает необходимый товар и добавляет его в корзину, после чего переходит к оформлению заказа.
2. В качестве способа оплаты пользователь выбирает опцию "Оплата частями".
3. Пользователь ознакомляется с условиями использования сервиса и выражает согласие.
4. Пользователь вводит реквизиты банковской карты и номер телефона.
5. Первый платеж списывается немедленно; последующие платежи будут автоматически списываться с указанной карты каждые две недели.


## 5. Привлечение пользователей

1. Использование визуальных элементов на сайте и в мобильном приложении
2. Интеграций с игровыми блогерами на платформах YouTube и Twitch для повышения осведомленности о нашем сервисе
3. Проведение рекламных кампаний в социальных сетях

## 6. Бизнес-модель

Сервис удерживает комиссию с продавцов в размере 4.5% от суммы подтвержденной транзакции, а также проценты и штрафы с клиентов за просрочку платежей. Комиссии могут варьироваться в зависимости от условий сотрудничества.