
#  1. Бизнес-анализ (Business Understanding)

**Целевые пользователи продукта**

Геймеры с ограниченным бюджетом (B2C)
Описание: Люди, которые любят играть, но имеют ограниченные финансовые возможности.
Потребности: Они заинтересованы в доступных способах приобретения игр, таких как рассрочка или скидки.

Финансовые организации (B2B)
Описание: Финансовые организации заинтересованы в получении точных и актуальных данных для оценки кредитоспособности своих клиентов, минимизации кредитных рисков и улучшения качества моделей оценки заемщиков.
Потребности: Финансовым организациям необходимы точные, актуальные и безопасные данные для оценки кредитоспособности клиентов, которые легко интегрируются с их системами и соответствуют регуляторным требованиям.

**Заказчики продукта**

Внутренним заказчиком продукта является Директор по продукту (Product Director), который отвечает за разработку и внедрение новых продуктов и определяет стратегию их развития. 

**Команда**

В проекте участвует Команда аналитики и разработки, состоящая из одного человека.

**Бизнес-цель**

Увеличение продаж игр и улучшение качества оценки кредитоспособности клиентов.


## 1.1 Текущая ситуация (Assessing current solution)

- В процессе разработки моделей машинного обучения будут использоваться облачные сервисы с возможностью самообслуживания по запросу (on-demand self-service), которые могут быть масштабированы при необходимости.
- Хранение данных будет осуществляться на серверах компании (on-premise). В качестве альтернативы рассматривается возможность развертывания облачного хранилища с самообслуживанием по запросу (on-demand self-service).
- Данные будут поступать из внешних источников, что обусловлено новизной компании на рынке.
- Предполагаются еженедельные консультации с экспертами в предложенное ими время.

**Основные риски**
1. Нарушение сроков вывода продукта на рынок.
2. Низкое качество данных.
3. Невозможность использования данных в связи с отсутствием закономерностей.

**Уменьшение рисков**
1. Применение AI-сервисов для разработки решения и увеличение частоты консультаций с экспертами.
2. Использование альтернативных источников данных.
3. Невозможность использования данных является основным риском, поскольку на ранних этапах невозможно определить их пригодность для целей проекта.

## 1.2 Решаемые задачи с точки зрения аналитики (Data Mining goals)

Метрика оценки качества оценки кредитоспособности клиентов: AUC
Критерий успешности модели: минимальный порог 0.6, оптимальный 0.7

## 1.3 План проекта (Project Plan)

Презентация задачи и выбор датасета (20.08 - 25.08)
Создаем прототип продукта (26.08 - 01.09)
Формулируем задачу в продуктовых метриках (02.09 - 08.09)
Формулируем задачу в терминах ML (09.09 - 19.09)
Улучшаем модель (20.09 - 28.09)
УпаковкаПитчинг (08.10 - 12.10)
MVP (29.09 - 07.10)

**Демонстрация продукта заказчику: 13 октября**

